Ejercicio 1
Implemente en C++ todas las operaciones primitivas del TAD Queue de números enteros,
utilizando cada una de las siguientes representaciones. Haga un módulo aparte para cada
representación y luego haga un programa de prueba. El programa de prueba debería ser idéntico
para ambas representaciones, ya que consiste únicamente en invocar a sus primitivas, las cuales
deben tener los mismos encabezados en ambas representaciones.
a) Una estructura de arreglo con tope (asuma que el Queue es acotado).
    Resuelto en QueueArr.h y QueueArr.cpp
b) Una estructura de lista con puntero al principio y puntero al final (LPPF).
    Resuelto en QueueLPPF.h y QueueLPPF.cpp



Ejercicio 2
Implemente en C++ las operaciones primitivas Make, Member, Find e Insert del TAD Diccionario
utilizando cada una de las siguientes representaciones. Haga un módulo aparte para cada
representación y luego haga un programa de prueba. El programa de prueba debería ser idéntico
para ambas representaciones, ya que consiste únicamente en invocar a sus primitivas, las cuales
deben tener los mismos encabezados en ambas representaciones.
a) Una estructura de hash (use la función de dispersión h(x) = x % B, siendo B la cant. cubetas).
    Resuelto en Hash.h y Hash.cpp
b) Una estructura de árbol binario de búsqueda (ABB clásico).
    
Nota: El tipo de los elementos a almacenar en el diccionario es Persona y se usará la cédula como
clave. Utilice la función DarCedula: Persona  int que, dada una persona, devuelve su clave.

Ejercicio 3
Se desea implementar la siguiente operación sobre un Deque de números enteros. Se quiere
modificar el deque según el siguiente criterio: los elementos en posiciones simétricas respecto de
los extremos serán sustituidos por la suma de ambos. Por ejemplo, si el deque cuenta
inicialmente con los valores [2, 4, 8, 6, 7] entonces deberá quedar con los valores [9, 10, 16, 10, 9]
tras la operación. Implemente la operación solicitada en forma puramente recursiva y usando
solamente operaciones primitivas del TAD Deque (previamente, implemente dichas primitivas en
un módulo aparte, utilizando alguna representación adecuada). No se permite utilizar ninguna
colección auxiliar para resolver este problema. Luego haga un programa de prueba.
    Implementado en Deque.cpp la función SumarSimetricos